Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Мен WBBA аймақтық турниріне қатыстым...
Бірінші раунд Кумичоның көтерілген Рагнарукқа қарсы
Біз күрестік және жеңдік!
Екінші раунд Инсуке Мидорикава болды.
Кайзер Сербеус
Маған өте қиын болды.
Мен тіпті Сербейді де жеңдім
Қатарынан екі жеңіс!
Ал менің келесі қарсыласым...
Бұл Дина Куроками.
Бұл жігіт те керемет
Мен жеңдім!
Шынымды айтсам, бұл үлкен жеңіс!
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, сіздің жүзіңіздегі өрнек
Менің айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Құмарланып, тербеліп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Бейблейд клубын жасайық!
Токонацу Ника, ағамды оят.
Уа!
Бал-нии жоқ
А, сен кетіп қалдың ба?
Тез ату!
(ұйықтау)
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Ммм
Бар, ат!
Кеттік! Раш аяқ киім…
Ешкімге… ешкімге…!!
Неге!
Қарғыс атсын! Қарғыс атсын!
Уф, ол қозғалмайды.
Незо өте жаман
Оян, мектепке баратын уақыт.
Мен сені тағы да сүйемін
О~. Құдай-ай!
Э? Естімеймін.
(Суға түскен дыбыс)
Хмм… мм…
Екеуің не істеп жатырсыңдар?
～
Бүгін ашуланбаған шығарсың.
Ах! Мен бүгін Чикокумен шайқаста жеңдім!
Әрең дегенде... қауіпсіз!
Хмм…
Шынымен! Бұл рас!
Оны Beyblade турнирлерінде қолдану жақсы, бірақ...
Чикоку жоқ.
Жеңіске жетсем де
Бұл жай ғана болды
Сонымен...
Бұл не үшін?
Хехе, менің мектебімде.
Бейблейд клубын жасаңыз
Бейблейд клубы?
Футбол клубы Волейбол клубы өнер клубы
Көп нәрсе бар.
Дәл осылай-
Бейблейд клубы болғаны жақсы емес пе?
Төзе бер, шыдай бер!
Директор, өтінемін!
Өтінемін!
Жарайсыңдар! Барайық!
Бейблейд клубына қосылыңыз!
Менің бейсбол клубым
Баскетбол клубы
Біз драма клубы
Бейблейд клубтары туралы не деуге болады? Бұл қызық!
Сіз қалай ойлайсыз?
Кешіріңіз (ер студент) Эй.
Кіре алмайсыз ба?
Себебі бос емес
Жасайық!
Әрине Кумичо кіреді.
Кенеттен не болды?
Сондықтан бұл Bay Club!
Бұл не?
Мен кеше қарлы аяқ киіммен жаттығатынмын...
Менде бір ой болды.
Үш екі бір
Бар, ат!
Ах!
Уау!
Ах! Бұл дұрыс!
Бұл жалғыз жаттығудан жақсы.
Біз бір-бірімізді қарсылас ретінде ойнай аламыз.
Сіз мұның соншалықты асыра сілтеу екенін түсінесіз бе?
Клуб салынғаннан кейін олар сізге жеке тәжірибе алаңын салар ма?
О, тамаша!
Дұрыс! Дұрыс!
Бірақ клуб болу үшін
5 немесе одан да көп мүшелер бар.
Қазір қанша адам бар?
Иә? 1 адам
Иә?
Кумичодағы екінші немесе одан да көп адам
Тек екі адам?
Біз мүшелерді қабылдауды енді ғана бастадық.
Оған көмектесу мүмкін емес, мен кіремін.
Ах! Рахмет сізге Кумичо!
Кумичо адам ғой!
Ақымақ, ұялмайсың ба?
Онда мен менеджермін!
(Дос) Не? «Chōzetsu Zekkyō Keikaku 5 (Бес)» деген бар ма?
Сіз шағымданасыз ба?
Иә
Кумичоның менеджер екені біртүрлі.
Сіз өзгердіңіз...
Өйткені Кумичо - Кумичо.
Қалай болғанда да—
Бұл шайқаста шешіледі ме?
О!
Шайқастар әрқашан маңызды!
(Студенттердің шуы)
Біз Bay Club менеджері кім болатынын шешу үшін шайқас болғалы жатырмыз.
Біз әлі клуб құрған жоқпыз.
Хехе...
Жақсы! Бастайық!
Олай болса, кеттік.
Бірінші шайқас!
(тозған дыбыс)
Аудандық турнирдің бірінші турында
Мен Кумичодан жеңдім, бірақ
Осыдан кейін мен жеңілдім...
Сол кезде мен шапшаң соққыны өткізіп алдым.
Есептегішті соғыңыз
Мен Валькирияның жарылуына себепші болдым.
Мен сені қайта бұлай көрсем шыдай алмаймын.
Дос
Балтық мыңжапырақ
Менімен алғаш ұрысқаннан бері сіз керемет өстіңіз...
Бірақ мен...
Ол өсіп келеді!
Маған көрсетейін, Рагнарук!
Балттың ақымақ Раш Шотпен бірге келетін шығар.
Қорғаныс түрі Kaiser Cerbeus
Күшті қорғанысты не жеңді?
Бұл өте жылдам алғашқы байланыс болды.
Бірақ егер оның келе жатқанын білсеңіз...
Оны орындаудың басқа да жолдары бар.
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Балто асығыс атумен келді!
Жарайсыңдар! Сіз дұрыс оқыдыңыз!
Кумичо Рагнаруктың басына түсірді.
Және ол бұрышта
Ол әрқашан орталық болса да?
Неліктен?
Рагнарук сыртқы шеңберді айналып өтеді.
Валькиридің шабуылынан құтылу
Не!
Валькиридің шабуыл күші де
Біз соқтығыспайтын сияқтымыз!
Есіңізде қалған бір ақымақ нәрсені қараңыз.
Егер сіз асығыс ататыныңызды білсеңіз
Оны ешкім жемейді!
Мен Валькиримен соқтығысудан аулақ болдым.
Кумичо таңқаларлықтай ақылды!
Жан-жағында жүгіру ақымақ!
Букьяро! Бұл да стратегия!
Валькири, тістеме, оны ұста!
Қандай ысырап!
Алға!
Не!
Шабуыл!
сәби әлі тірі. Бұл адам баланы қорғап қалған болар.
Рагнарук ортаға шықты
Шынымен...
Шапшаң ату осы жерден шығады!
(жылқының көрісі)
Қарғыс атсын! Таэро~ Рагнарук!
(Шайтанның айқайы)
Жүр!
Артқа жанап өтіңіз!
(ұшқан дыбыс)
Не!
Шааа!
Валькири ұшты!
Рагнарук стадионда қалады.
Не!
Ах...
А... а
Рагнарук жарылып кетті!
Бір уақытта дерлік...
Бұл не болады?
Уау!
Қазір ғана…
Өйткені дәл сол уақыт еді...
Ах, мм...
Бұл ұтыс емес пе?
Бір сәт!
Иә?
Бір уақытта емес
Менің Рагнарук тым тез жарылып кетті.
Бірақ
Сенің көздерің – ойық!
Рагнарук жарылған бойда шайқас аяқталды.
Қалай қарасаңыз да, Валькири жеңеді.
Кумичо…
Дұрыс...
Бұл жай ғана болды.
сені бәсекелес деп санайтын Бакуго мен Тодороки емес
Жарқын аяқталу!
Валькири 2 ұпай жинап жеңеді
Шаа~!
Сен істейсің, Балто.
Мен жеңілдім, бірақ мен...
Бұл қандай да бір жақсы сезінеді.
Мен де!
Мен өзімді жақсы сезінемін, өйткені мен жеңдім
Бұл анық!
А, мен түсінемін...
Рахмет сізге Валькири
Сонда менеджер Бал-нии?
Менің ойымша, солай.
Жоқ, мен де бас менеджер емеспін...
Е...
Сәлем Кумичо
Барлық мүшелер жиналған соң директорды шешейік!
О, жақсы, егер солай істегіңіз келсе.
Рахмет сізге Кумичо
Онда мен мүшелерді жинаймын!
Мен клубқа қосылғым келетін бір адам бар.
Аға?
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Сіз не істеп жатырсыз?
Барто Аои
Көмегіңе рахмет, сен құтқарушысың.
Ханшайым үшін өмірімді бермес едім.
Бұл жақсы емес.
Құрметті батыр~
Батыр артта!
Қауіпте, батыр! Артында!
Гах!
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Уау!
Вахахаха!
Ача...
Иә? Менің итімнің досы ма?
Бұл Барто Аои.
Осындай жұмыстың арқасында біз көп саяхаттаймыз.
Сонымен Инсуке...
Маған дос табу қиын...
Мен көремін...
Балт-кун, Өтінемін, Инсукемен дос бол.
Әрине, маған қалдырыңыз!
Инуске ана
Рахмет батыр
Хе...
Хмм...
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Шуды доғар, Бет, сәл тыныштал.
Пунсука
Мен де депрессиядамын...
Өзіңді жақсы сезінесің бе, Инуске?
…Аа!
Барто Аои…
Ахем
Бейблейд клубына қосылсаңыз, өзіңізді жақсы сезінесіз!
Иә?
Өте көзге түседі.
Жалғыз мүшелер әлі мен және Кумичо.
Егер Инсуке қосылса, ол үшінші тұлға болады...
Мен оны түсінбеймін.
Бірге жаттығу қызық болар еді.
Мүлдем!
Өйткені сіз...
Ол менің жауым.
(Изуку) Качан… әдетте оң қолымен мықты соққы жасап бастайды
Жау емес
Бұл бәсекелес!
Қарсылас...?
Оның үстіне біз бұрыннан доспыз.
Достар...?
Ей, бірге жаттығу жасайық!
Сіз кіріп, жасай аласыз.
Ә… Мен келдім бе…
Бір шарт бар.
А... не?
Куришуумен күрессін.
Иә?
Сен Шумен доссың ба?
Ах...
Олай болса мен сенімен шайқасуға рұқсат ет!
Неге мен емес, Шу?
Мен...
Мен жеңілдім
Шу дегеніміз не?
Мен тек ұрысқым келеді!
Түсіндім!
Шудан рахат алыңыз
Инсукемен шайқас.
Мен жаттығып жатырмын
Олай болса, бұл одан да көп тәжірибе болар еді.
Инусукенің Кербеусы шынымен күшті.
Және ол Шуумен соғысқысы келді.
Мен мұны естігенде, И
Мені бұл клубтан гөрі көбірек алаңдатты.
Барт…
Ал мен...
Инсукемен шайқас өте қызықты болды
Эй Шуу...
Жарайды.
Е...!
Соғысайық
Міне!
Инсуке~!
Матчты Шуу ойнайды!
(есіктің ашылған дыбысы)
Бенишуу...
Мен Инсуке Мидорикавамын
Мен білемін
Маған Балтомен кездесуді көрсетті.
Есіңде ме?
О, әрине
Мен сенімен төбелескім келді
Финалда сенімен жарысу менің арманым еді.
Мен құрметке бөлендім
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Ал, бастайық!
Бірінші шайқас!
(тозған дыбыс)
Кайзер Кербеус
Қорғаныс пресс жүргізушісі бар ең ауыр класс
Қорғаныс түрі
Спригган дауылы
Шабуыл және қорғаныс
Екеуінің де өнімділігін біріктіреді
Баланс түрі
Әділ келсе
Сіз толық қорғаныс үшін ұзақ мерзімді шайқас өткізгіңіз келеді.
Сен маған шабуыл жасайсың ба?
Ол қорғаныстан келеді ме? Қайсысы?
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Не болып жатқанын көрдіңіз бе?
Сіз күткендей күзетіңізді күшейттіңіз.
Ұзақ соғыс болса...
Cerbeus жақсырақ.
Мен күтпеймін, көремін.
Спригганға барыңыз!
Спригган шабуыл жасады!
Қарғыс атсын!
Шиноге Кайзер Сербеус!
Шабуылды аяқтаңыз! Спригган!
Стадионды пресс-жүргізушімен бірге соғыңыз!
Спригган да, Сербеус-
Екеуі де керемет!
Спригган Оны құрт!
бөлінген
Жарайды, оны ұзақ мерзімге келтірейік.
Бұл менікі!
Солай ма?
Ах...
Ах!
Цербейдің айналуы әлсірейді.
Мен...
Спригганды ұзақ мерзімді шайқастарда да қолдануға болады.
Бұл баланс түрі!
(Айналудың тоқтау дыбысы)
Айналдыру аяқталуы! Сторм Спригган жеңеді!
Ах...
1 ұпай Шу үшін
Бұл дәмді Инуске болды
Егер мен аздап қыңыр болсам, жеңуім мүмкін еді.
Маған ешқандай жайлылық керек емес.
Екінші шайқас әлі бар.
О! Олай болса, екінші шайқасқа шығайық!
Келесі жолы мен міндетті түрде жеңемін!
Қазір қызып бара жатқан сияқты.
Сен мені жеңе алмайсың
Не!
Екінші шайқас
(тозған дыбыс)
Сіз шабуыл жасайсыз ба?
Сіз қорғанысқа келесіз бе? Қайсысы?
Мен өзімді ұстай алмадым...
Не істеуім керек...
Бірінші шайқаста аз ғана есеппен жеңілді
Сіз абдырап қалдыңыз.
Шатасу...
Мен саған батамды беремін.
Сіз оны түсінбесеңіз...
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Уа, Кербеус шабуыл жасады!
Бұл жылдам шабуыл!
Алға!
Кайзер Сербеус!
(иттің үруі)
(ит үреді)
Қабыл алыңыз! Спригган дауылы!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Жарайды!
Не!
Фуми қалды!
Бұл Спригган
Unite Driver күші!
О~. Құдай-ай!
Қарсы үзіліс!
(үру)
(жарық дыбыс)
Ол жарылып кетті!
(шығанақтың құлаған дыбысы)
Хмм...
А... аа...!
Шу жарылып жеңіске жетті!
Есептегіш үзіліс…
Бенишу...
Бұл өте күшті...!
Бұл жақсы шайқас болды.
Немесе... Керемет ойнамаңыз!
Келесі жолы ұрысамыз...
Мен міндетті түрде жеңемін!
Сіз тағы да төбелесесіз, солай ма?
Ах
Қайсысы нағыз сенсің?
Ах!
Екеуі де инсуке.
Make noise!
Өтінемін, үндемей тұрасың ба?
Хмм...
(тазалау алаңының дыбысы)
Сәлем, Инуске!
Бей клубы, солай ма?
(есік жабылған дыбыс)
Гах...
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Сіз кіремін дедіңіз...
Шу!
Әрине кіресің, солай ма?
Біздің Бейблейд клубы
Мен көп адамдарды ұнатпаймын.
Иә?
Мұны өзіңіз қалағандай жасаңыз.
Е!
Не, Бей клубына қосыл.
Есептегіш үзіліс?
Барған сайын көңілім көтеріліп барады.
Куришуумен шайқас
(үй қоңырауы)
Иә, қазір кеттік!
Иә, иә... Сіз кімсіз?
Бұл Бет.
Кел~
Кяаааа!
Анашым, не болды?
Міне... сыртта біртүрлі нәрсе бар...
Эх!
Иә, ол Балтоның досы...
Оны Инуске деп атайды.
Сәлем
Егер мен сенен көтерілуіңді сұрасам ше?
Жарайды
Не үшін келдің?
Ұрыста жеңілгенім үшін, мүмкін, кек алайын деп жатқан шығармын...!
Жоқ...
Бей клубына қосылыңыз
Не!
Сонда кездескенше
Күте тұрыңыз, Инуске!
О! Сен не істеп жатырсың?
Мен жол бойы келдім.
Сабыр етіңіз
Дұрыс, алданып қалмаңыз.
А, жоқ, жоқ, мен үйге бара жатырмын...
(Каишо) Қорықпа—ағамның қаны менікімен бірдей қасиетке ие емес.
Кері сөйлесіңіз
Бар, мен жасаған нанды же!
(Кёсукэ Хори) Егер әке кетіп қалса—
Itadadakimasu...
Жақсы!
Анамның наны дәмді!
(нан жеу дыбысы)
Ах...!
Конверт пе?
Бей клубы құрылғанға дейін
Тағы екеуі ғана!
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Мен енді ешқашан адаспаймын
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Артынан қуып жетсең, көретін декорация бар деп ойлаймын.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Менің үшінші раундтағы қарсыласым – Курогами Дина.
Ол шынымен жиіркенішті.
Оны жеңу үшін арнайы дайындықтан өту керек!
Шапшаң ату мінсіз болғанша
Арнайы дайындық Арнайы дайындық Әйтеуір, арнайы дайындық!
Келесі Бейблейд жарылысы
Қасқыр Корин! Қара өлім өлшемі!
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory